Šiame vaizdo įraše apžvelgsime
Importavimo istoriją – įrankį,
leidžiantį sekti kiekvieną pakeitimą,
atliktą su aplinkai pritaikytais
srautų šablonais.
Importo istorija pateikia išsamų
šablonų įkėlimo žurnalą visoje jūsų
aplinkoje, rodydama pakeitimus,
papildymus, ištrynimus, versijų
palyginimus ir dar daugiau.
Tai būtina norint suprasti, kaip
šablonai keičiasi laikui bėgant.
Prieš pradėdami įsitikinkite, kad
pagrindai yra paruošti: jums priskirta
„Dragon“ administratoriaus rolė,
aplinka sukurta, jūsų ESI
sukonfigūruota, šablonų schemos
eksportuotos ir įkeltos, o šablonai
yra aplinkai pritaikyti.
Norėdami pasiekti Importavimo
istoriją, prisijunkite prie „Dragon“
administravimo centro.
Skiltyje „Dragon Copilot“ pasirinkite
„Slaugytojai“, pasirinkite savo
aplinką ir atidarykite DI pritaikymo
valdymo įrankį.
Tada naršymo skydelyje pasirinkite
Importavimo retrospektyvą.
Importavimo retrospektyva atidaroma
skirtuke „Apžvalga“.
Čia matysite bendrą įtrauktų ar
pakeistų šablonų, įtrauktų ar ištrintų
eilučių ir grupių atnaujinimų skaičių.
Tai suteikia aukšto lygio apžvalgą,
kas ir kiek pasikeitė.
Tada skirtukas „Šablonai“ suskirsto
naujinimus pagal šablonus.
Kiekvienam šablonui matysite, kiek
eilučių ir grupių buvo įtraukta,
pakeista ar pašalinta visuose
importavimuose.
Tai padeda greitai pastebėti šablonus,
kuriuose vyksta daug pakeitimų.
Skirtukas „Grupės“ sutelkia dėmesį į
tai, kokie pakeitimai buvo atlikti
kiekvienoje grupėje.
Galite sekti įtrauktas, ištrintas ar
pakeistas eilutes konkrečiose grupėse
– tai puiku, norint pastebėti
struktūrinius šablonų pokyčius.
Dalyje Eilučių keitimai rasite
išsamiausią informacijos lygį, atskirų
eilučių modifikavimą, kad galėtumėte
patikrinti, ar pakeitimai buvo
tyčiniai ir tikslūs.
Galiausiai, skirtuke Visos versijos
rodomas naujausių importavimo įvykių
sąrašas Kiekvienas įrašas įrašo
versijos ID, paskutinio modifikavimo
datą, „eTag“ ir turinio ilgį, taip pat
galimybę peržiūrėti arba eksportuoti
visą to importavimo JSON, kad būtų
galima atlikti trikčių diagnostiką
arba atlikti auditą.
Importavimo istorija suteikia
administratoriams skaidrumą ir
pasitikėjimą.
Ji atskleidžia kiekvieną šablono
pakeitimą, padeda spręsti klaidas ir
užtikrina, kad jūsų aplinkai
pritaikyti šablonai išliktų tvarkingi,
nuoseklūs ir atnaujinti visose
aplinkose.
Ačiū, kad žiūrėjote.